Që kur ne...
Je i vetmi person që kam pasur ndonjëherë...
Më fal, kjo është e çuditshme. Nuk flas kështu.
Jo, është në rregull.
Ndihem sikur po shkatërrohem.
Mendoj për ty gjatë gjithë kohës, Nikki.
Mundohem të mos...
Ti je në çdo këngë që dëgjoj.
Ti ishe i vetmi person që u soll mirë me mua
kur u zhvendosa këtu.
Dhe në fillim mendova se ndoshta ti...
Epo, e kuptova kush je.
Dhe pastaj, pasi ndërroi jetë Nana, ti ishe ajo që telefonoi
edhe kur nuk kisha asgjë për të thënë
dhe ne thjesht qëndruam aty.
Kështu që vazhdoj t’i them vetes: “Mos ia thuaj.”
"Ajo është tepër e mirë.
Dhe ajo do... do ta humbasësh."
Por ndoshta duhet ta dish...
që do të të zgjidhja ty mbi gjithçka.
Oh.
- Kjo është gjithçka. - Jo, jo. Ndalo.
- Në rregull, kjo ishte e sikletshme. - O Zot i madh. E dija.
- Shumë shumë. - Më vjen shumë keq.
Mendova se ishte e ëmbël.
- Më dukej e neveritshme. - Duhet të kisha...
- Në rregull, këtë herë të dua... - Jo, unë...
Nuk do ta bëj përsëri, shoku.
- Ishte shumë e sikletshme. - Po, po.
Kjo do të më tmerronte... M-M-Kjo më tmerroi shumë.
Në rregull? Niki do të vjellte.
Më the të hap zemrën time.
A e dini sa i prekshëm u bëra?
Të nënvlerësova.
- Po sikur t'i blije diçka të bukur? - Jo, jo.
- Do ta provoj. - D-Mos i bli asgjë.
Shoku, duhet të jesh më pak...
Shumë më pak i/e butë me Nikin, në rregull?
Asaj nuk i pëlqen kjo gjë. Asaj nuk i pëlqen.
Lulet, karamelet që tha se i pëlqejnë?
Në rregull.
Faleminderit.
Çfarë?
Do që të shkoj?
- Po, nëse-nëse do, po. - Oh, po, në rregull. Po.
Më vjen keq që... Më vjen keq që të detyrova ta bësh këtë.
Jo. Jo, është në rregull. Je mirë.
- Jo, është-thjesht... - Është një pushim i këndshëm.
- Bëj sikur... - Je mirë.
O Zot, shoku, kjo ishte shumë e turpshme.
A mund të largohemi?
Po, mirë, faleminderit Zotit që e bëra. Kjo ishte... kjo ishte e tmerrshme.
Faleminderit për këtë.
A ke flirtuar ndonjëherë me Nikin?
Fto romancën.
- Të ftoj romancë? - Ta ngacmoj.
- Të jesh i keq me të në mënyrë shakaxhie. - Të jesh i keq me të?
Lig me shaka, po, por përmend Nikin e Çmendur.
Do që ta quaj Niki e Çuditshme?
E di që ajo është e ndjeshme për këtë.
Thuaj, "Hej, të kujtohet kur të ngacmonin dikur?
Të gjithë të quanin "Niki e Çmendur"?
Ajo do të thotë, "O Zot i madh."
"Oh, jo, Ariu, kjo ishte... kjo ishte shumë kohë më parë."
Mos. Të lutem.
Dhe kjo, si të thuash, do t'ia lërë pa frymë?
Thjesht thuaj,
"Nikki, mendoj se duhet të pimë diçka ndonjëherë."
Po, kam pirë ndonjë pije ndonjëherë.
Ajo gjithmonë të fton.
- Po, pikërisht. - Ju kërkova të mos vinit.
për pyetje kurioziteti për një natë.
Y-Nuk mund ta ftosh të dalësh në kuizilikë, Bear.
Nuk mundesh. Nuk do të të lejoj.
Është një kohë e mirë dhe organike për të pyetur.
Më pëlqen nata e kuizieve.
Është e gjitha që kam.
Zgjohem çdo të mërkurë
fort si shkëmbi, duke menduar për gjëra të vogla.
Zot, nuk mund ta kaloj sa budallaqe dukesha.
Y-Nuk mund ta kthesh takimin tonë javor
e shoqërisë dhe aftësisë në... tuajën...
propozimi yt me shtatë vjet vonesë, Bear.
Atëherë, kur duhet të pyes?
Çdo kohë tjetër.
E tëra çfarë ke është koha.
Nëse ajo do të thotë kaq shumë për ty...
dhe e di që po... prit.
Bëjeni në kohën e duhur.
Në rregull.
Në rregull, do të pres.
- Do ta bëj siç duhet. - Tani thuaje me mua.
E tëra çfarë ke është koha.
Oh, jo.
Sandy?
Jo.
Jo, jo, jo, jo.
Oh, jo, jo. Jo, jo!
O, dreq.
Si u futët në këto?
O, njeri.
Pse nuk mundet ajo...
Thjesht...
- Hej. - Uau, je shumë me fat.
Sot ishte shumë e ngarkuar.
Oh.
Më duhej një ditë e mirë pushimi.
Oh, po. Patjetër.
Ti punon shumë.
Ti e di që po.
Oh, në çfarë ore do të shfaqesh sonte?
Dua ta siguroj vendin herët.
Oh.
Ëëë, unë do të...
Nuk mendoj se do ia dal sonte, në fakt.
Oh, Ariu, jo.
Doja të të shihja sonte.
Na duhet truri juaj.
Duhet t'i mposhtim Rag Tags këtë javë.
Epo, dua të them...
Unë...
Nuk... nuk mendoj se mundem sonte.
Po merrem me disa gjëra.
Doja të të tregoja diçka.
Çfarë?
Dua të them, a duhet, si të them, tani?
Po.
Çfarë?
Po, pra do të kaloj dy javët e mia.
Vërtet?
Si ka mundësi?
Nuk e di.
Po, po na mbaron koha, Ariu, kështu që, ëm...
E di, ndoshta do të doja ta anashkaloja këtë gjë
po punoni mbi të.
Ke të drejtë.
- Sonte është nata. - Dreq!
Mallkuar qoftë!
Je mirë?
Jo, sapo e hodha gjerdanin tim prej kristali në kanalizim.
- O, dreq. - Uf!
Më vjen keq.
Pse do ta thoshte ajo këtë gjë fare?
Hej, ëh, do të mbyllemi së shpejti,
kështu që më lajmëro nëse ke nevojë për ndonjë gjë.
Oh, o-në rregull.
- Faleminderit. - Dakord. Po, e di.
Edhe Ryan po e thoshte këtë, kështu që nuk jam i vetmi.
BURRI Oh, definitivisht nuk je i vetmi.
- E di. - Hej, ëm, më fal.
Unë kam nevojë për ndihmë.
Ëëë, a ke, ëëë, gjerdane kristali?
Po. Po, ja ku, më lejo të ta tregoj.
Jo, sinqerisht, sepse këtë po thoja edhe unë më parë.
Si, çfarë? Për çfarë po flet?
O Zot, kjo është çmenduri.
- Çfarë? - Jo.
Prit një sekondë.
Ëh, pra kjo është e gjitha që kemi.
Po, çdo shkëmb ka të vetin
një lloj energjie unike dhe çfarëdo qoftë.
Pra, ametisti është për qetësi, qartësi,
dhe pastaj kuarci i trëndafilit tërheq, si, dashuri dhe mut.
Cili është ai që është, si, i mirë...
energji apo, si p.sh., energji të mira?
Me shumë mundësi citrina.
Dua të them, është praktikisht dielli në një shkëmb.
Në rregull. Faleminderit.
Po. Më lajmëro nëse të duhet ndonjë gjë tjetër.
Dielli në një shkëmb.
Epo, jo, sepse dje në drekë,
Beka po sillej, si, një... Po.
Niki do ta urrente këtë.
Jo, këtë po them edhe unë.
Dhe pastaj ajo do të sjellë Ryanin me vete?
Unë thashë, "Çfarë po bën ti fare?"
Si, me të vërtetë?
E di që ne as nuk e pëlqejmë atë.
Thjesht kaq bezdisëse.
Po.
Sinqerisht, sepse këtë po thoja edhe unë...
Çfarë, pa kristal?
Më pëlqen kjo.
Po, mirë, kanë qenë mjaft të njohura që kur i nxorëm.
E di, të gjithë duan një dëshirë.
Epo, nuk është për mua, kështu që...
Në rregull, mos u kthe duke u ankuar.
A ankohen njerëzit për këto apo...?
Epo, ato janë pak a shumë si objekte koleksionimi,
kështu që disa njerëz nuk i hapin ato, por njerëzit që i hapin,
E di, kthehu dhe ankohu.
Sepse është mashtrim apo...?
Hej, vëlla, ne nuk jemi mashtrues, në rregull?
Jo, jo, nuk dua të them që je mashtrues,
por thjesht, si p.sh., pse ankohen ata?
Sepse janë të çmendur
- Sepse nuk funksionon? - Po, apo çfarëdo qoftë.
Apo funksionon dhe, si të thuash, ua shkatërron jetën?
Ose vdesin ose dëshirojnë të ishin të vdekur.
Je i mirë, shumë i mirë.
Po, mund të shkruani një vlerësim.
Kjo do të jetë shtatë...
A keni qenë ndonjëherë në një Qendër Kitarash?
- Jo. - Nuk janë të gjitha të akorduara.
- Pra, në thelb... - Nuk ka të bëjë me kitarat,
- dhe ti e di këtë. - Ata adoleshentë po bëjnë seks
duke e rrahur si bas, dhe telat e demos së ndyrë...
- Mos më filloni fare. - Zonja, ju lutem.
Ai nuk pret që ato të jenë të akorduara gjatë gjithë kohës.
Është...
Nëse je duke punuar në librin tënd apo çfarëdo qoftë...
- Vajza. - Ose jeni në orar,
- do të të jepte diçka për të bërë. - O Zot.
Unë kurrë nuk punoj në librin tim kur ka klientë
në dyqan, atëherë pse ka rëndësi?
E di, por shiko, unë jam ai që duhet të shkojë në shtëpi
dhe e dëgjoj babanë tim të ankohet për miqtë e mi gjithë natën.
Po të kërkoj vetëm të pretendosh
- Sikur po punon. - IAN Çfarë?
- Thjesht, si... - Dua të them, është e lehtë
- që ti të thuash... - Jo.
Kur shkon për në shkollën e tatuazheve.
Është shkollë arti, dhe unë nuk jam regjistruar ende.
Mendova se u përfshive në Luther.
Jo, thashë që dua të shkoj te Luteri.
- Më fal, nuk... - Ende kam një shans.
- Mirë. -SARAH: Më fal. - Më vonë.
- Thjesht nuk dua që të futesh në telashe. - Më vonë.
- E di, zemër. - Të dua. -SARAH: Të dua.
Çfarë dreqin po bëni ju djema?
- Ëh... - Iani po tallet me mua.
Shikoj dhe këta të dy janë thjesht...
Hej, lëre mënjanë.
Hej, a mund të përqendrohemi? Kjo është, ëh, kjo është shumë serioze për mua.
Do të shkoj të bëj disa injeksione.
- Ide e shkëlqyer, Niki. - Do të vij me ty.
Faleminderit. Faleminderit.
SARA, çfarë dreqin po bënit ju djema?
Pas.
Katër gota tekila, ju lutem.
Ëëë, dhe ndonjë gjë tjetër?
Do të marr një piña colada.
Një piña colada?
Mos u tall me pijen time.
- Çfarë? - Më pëlqen një burrë
i cili është në kontakt me anën e tij femërore.
- Pse është femërore kjo? - Nuk është.
Nuk më pëlqen shija e alkoolit.
- Po, do të të sjellim lëng. - Uau.
Prit, pra cilat ishin gjërat e rëndësishme
- Në telefon sot? - Shumë.
Bëra shumë gjëra vërtet të rëndësishme.
- Kjo? - E pastruar.
- Znj. - I bëra taksat.
- Unë... - Ti shikove televizor gjithë ditën.
Po, vetëm kaq bëra.
Ariu.
Po.
Pra, po mendoja...
Ke ndonjë kartë për injeksionet?
Ëh, po.
E kuptova.
Në rregull, mirë. Po.
Mundesh... Por unë mendoj...
- Ah. - Thashë që e kuptova.
Po, duhet të jesh më i shpejtë se kaq.
Faleminderit.
Je i/e mirëseardhur/e.
Ëh...
Sidoqoftë, ëm...
- Shkova në dyqan... - Hapur apo mbyllur?
Oh. Hape, zemër.
Po përpiqesha vetëm të thoja se unë...
The se e ke hedhur gjerdanin...
Djema, Sara më tha që babai i saj mban një armë.
- në kasafortën e dhomës së pushimit. - Uau.
Je serioz?
Shumë serioz.
Ndihem sikur ai, si,
Duhet ta kisha përmendur këtë ose diçka të tillë.
Jo nëse është e mbyllur. Është në rregull.
O Zot, më vjen shumë keq. Ëëë, po thoshe diçka.
Po, çfarë po thoshe?
Unë thjesht po thoja,
ëm, unë... thjesht... do të ta tregoj më vonë.
Është në rregull. E mora... Shkova tek kjo...
Nuk e kuptova që të gjithë do të bënim një ekskursion në bar.
- Ooh la la. - Në rregull.
- Për... Në rregull. - Mirë, po.
Për çfarë po brohorasim?
Për Sandyn.
- Faleminderit që erdhët sonte. - NIKKI dhe IAN: Oh.
- Është koha për lojëra me pyetje-kërkesa. - Mm-mm. Në rregull.
- Dhe si gjithmonë... - Le t'i kapim këta të mallkuar, ë?
- Në rregull. - Po, po të shikoj, kurvë.
- Ja ku jemi. - Do të fitoj një vizë prej 100 dollarësh.
Pse te Sandy?
- Ajo vdiq. - Dhe tema e sonte do të jetë...
- Çfarë? - Kuriozitete për filmat e hershëm.
Sandy vdiq.
Në rregull, kjo e para është me dy pjesë...
- Çfarë? - Po.
Dhe duhet t'u përgjigjesh të dyjave. Ja ku jemi.
Vërtet?
Ky film i animuar paraqet një xhind blu
- kjo mund të plotësojë tre dëshira. - Ariu, më vjen shumë keq.
Oh, është në rregull.
Si quhet ky film...?
Djema, qetësohuni.
- Ariu. - Qetësohu.
Në rregull, në rregull, djema...
Hajdeni, budallenj. Do të shkojmë te Greedo's.
Jo, të lutem. Dua vetëm të shkoj në shtëpi.
Po i thua jo karaokes?
Po u them jo këngëtarëve të këqij dhe tavolinave ngjitëse
kur dua vetëm të shkoj në shtëpi dhe të fle.
Në rregull, kush do të kërcejë pra
kur e bëj "Slim Shady" të gjithë kyçin?
"Kush do të kërcejë kur unë."
'Slim Shady' i gjithë kyçi?”
SARAH Prit, Ian, le të bëjmë një duet.
- Në djall të jetë. - Muzikali i Shkollës së Mesme?
Sara do të këndojë. Më jep një G.
♪ Ah. ♪
Çfarë dreqin ishte ajo?
- Jo, Sara është e tmerrshme. - Mbylle gojën.
- A mund të më çosh në shtëpi të lutem? - Vëlla.
- Dua vetëm të shkoj në shtrat. - Niki...
Pata një ditë të gjatë. Nuk dua të shkoj.
në barin tjetër të mallkuar me ju djema.
Makina ime po shkon për te Greedo, Nikki.
- Mund ta lëmë rrugës. - Hajde!
Mund të të çoj në shtëpi.
IAN Je vërtet një vepër e shkëlqyer, vëlla.
- Faleminderit. - Ariu.
- Jo, Ariu, duhet të vish. - Në djall ta marrësh.
- Jam shumë i lodhur. - Të dreqish.
A ka ndonjëri para në dorë?
Mendoj se kam njëzet.
Oh, ti je një engjëll.
- Në rregull. - Do të të kthej paratë!
Nuk mund ta kesh.
Shkëlqyeshëm, sapo bleva heroinë për një djalë për këtë javë.
Do ta dish çmimin e rrugës.
♪ Nuk e njeh dashurinë derisa të takosh një tjetër ♪
♪ Të tregoj si të rritesh ♪
♪ Sepse e di që nuk ka nevojë të jesh dikush ♪
♪ Ndihem kaq i mpirë kur kam nevojë për dikë ♪
♪ Edhe pse nuk është qesharake ♪
♪ A e di si është të kesh nevojë, nevojë... ♪
Në rregull, Ariu, je gati?
- Natën e mirë, djema. - Në rregull.
Jezus, Ian.
- Mirupafshim. - Kthehu në shtëpi shëndoshë e mirë, në rregull?
- Zot, je kaq bezdisës, ti... - Ian.
Ktheje vajzën tënde në shtëpi shëndoshë e mirë.
Fëmijë. Mos e thuaj kështu.
Shihemi më vonë, Ariu.
Në rregull, Ariu, hajde të ikim që këtej.
- Në rregull. Le të shkojmë. - Në djall këta dështakë.
Hajde të shkojmë të ngatërrohemi.
- Po, Ariu, të të qijë. - Hajde të shkojmë.
Më vjen keq për macen tënde, Baron.
Është në rregull.
Epo, nuk është, por...
Nuk mendoj se më ka goditur ende.
E di që gjithmonë mund të më telefonosh kur të ndodhë.
E di.
Do të jetë e çuditshme të mos të shoh çdo ditë.
Thjesht, nuk jam i lumtur atje.
Dua të them, është thjesht një punë, Nikki.
Po, mirë, dua të shkruaj.
- Dua të them, je. - Jo, unë...
Ndjej sikur kam nevojë për një ndryshim të madh në jetë.
Nuk po ndiej dashuri, dhe dua të ndiej dashuri
nëse dua ta sjell historinë në jetë.
Dashuri?
Pra, është një romancë.
Jo, nuk është një romancë. Është një histori dashurie.
A nuk është e njëjta gjë?
E di, je i vetmi person
me të cilin mund të flas vërtet për këto gjëra.
Edhe ti je.
Sidomos në punë.
Nuk je një mur me tulla i plotë.
Oh, mos më lër të harroj.
II... Të kam diçka.
Çfarë?
Do ta shohësh.
Jo. Kjo...
Pse më bën nervoz kjo?
Nuk e di.
Ky është një reagim i çuditshëm.
E di, Sara po pyeste për ty gjithë ditën sot.
Si ndiheni për këtë?
Po më pyet nëse kam ndjenja për Sarën?
Po të pyes se çfarë mendon për Sarën,
dhe nëse ndjenjat që ke për të janë se je i/e dashuruar me të,
atëherë kjo do të ishte mënyra se si do të ndiheshe për të.
Më pëlqen si shoqe.
Zot. Mendova.
Ajo është kaq e dukshme.
Po, ajo është.
Kur jam e dashuruar me një djalë, askush nuk e di.
Natën e mirë.
Niki, prit.
Çfarë?
Doja të të pyesja, ëm...
Ëh...
Më humbi rrjedha e mendimeve.
- Natën e mirë. - Natën e mirë.
Kur... Oh.
Hej, a të kujtohet në klasën e z. Lando?
kur, ëm, harrova grykën time
dhe ai ishte, si, në një humor shumë të keq atë ditë
dhe më the se kishe një shtesë?
Dhe pastaj më dhe tënden, por, si...
Ariu, Landos i pëlqeva.
Ishe në akull të hollë, në rregull?
Natën e mirë.
Natën e mirë, Niki e Çmendur.
Fëmijë. Mos më quaj kështu.
E di. Po bëja shaka.
- E di që nuk më pëlqen kjo. - Më fal.
E di. Më vjen keq.
A të pëlqej?
Çfarë?
Sepse nëse e bën, tani është koha të ma thuash.
Unë...
Mendoj se jemi miq të mirë.
Në rregull.
Mirë. Natën e mirë.
O, dreqin.
Pse?
Çfarë dreqin?
Në rregull.
"Një Dëshirë Willow."
Mahnit miqtë e tu. Vetëm një dëshirë të plotësohet.
Do të doja që Nikki Freeman të më donte mua.
më shumë se kushdo në botë të mallkuar.
Çfarë dreqin?
O, dreq.
Ëëë, hej.
Ëh, më duhej vetëm të merrja udhëzimet.
The se kishe diçka për mua?
Një...
Po.
Ëëë, e lashë në shtëpi.
Në rregull.
Ëëë, mund ta sjell në punë nesër.
Oh, në rregull.
Në rregull. Natën e mirë.
Ndoshta doni të hyni brenda?
Dua të them, sapo humba macen time, Ariun.
E ke humbur macen tënde?
Oh, prit.
Ëh, dua të them... dua të them që e humbe macen tënde.
Më vjen shumë keq.
Më vjen shumë keq për humbjen tënde.
A... A duhet ne...
Do të hysh brenda apo...?
Niki...
a je mirë?
Je mirë?
A jam mirë për shkak të maces?
Po.
- Po, jam mirë. - Pse nuk hyn brenda,
dhe mund të pimë disa pije dhe të flasim për macen tënde.
Po.
Më vjen keq. Po.
Niki, jam i hutuar.
- Mendoj se je i dehur. - Jo!
Unë nuk aktroj...
Prit, çfarë dreqin?
Niki, çfarë dreqin? Je mirë?
Po sillem kaq çuditshëm.
Kjo është kaq e çuditshme.
Çfarë dreqin?
Jo.
- Pse je... - Jo. Jo.
- Çfarë po bën... - Hajde.
- Hajde. Hajde. - Çfarë dreqin?
Në fakt, jo.
Çfarë po bën?
E di çfarë po përpiqesh të bësh.
Çfarë dreqin?
Niki, jo. Pse po hip në makinën time?
Le të shkojmë në vendin tënd.
Po më tremb sinqerisht.
Oh...
Zot, jo.
Nuk të kam parë kurrë më parë të sillesh kështu.
Çfarë dreqin ke?
Duhet të jem...
goxha i mallkuar.
Po, e di, prandaj mendoj se duhet të shkosh në shtëpi...
dhe do ta marrim këtë nesër.
Nuk mund ta bëj këtë.
Ëh...
Thjesht nuk e di nëse mund të jem vetëm tani.
Pse?
Babai im po vdes.
Nikki, jo.
- Më vjen shumë keq. - Sapo bëra një hap
brenda shtëpisë sime, dhe nuk munda.
A mund të shkojmë, ju lutem?
Ku doni të shkoni?
Uau.
Po.
Kjo është ajo.
Është, ëëë...
Është më i madh se vendi yt i fundit.
Po. Ëm, ishte e gjyshes.
Duhet ta mbaj.
O Zot i madh!
Mban erë si ty.
Çfarë do të thuash? A ka erë të keqe?
Jo. Jo, vetëm ti.
Është bukur.
Më pëlqen këtu.
Më lajmëro nëse ke nevojë për ujë ose peshqirë
ose, nuk e di, Advil apo diçka e tillë, në rregull?
- Më vjen keq që isha i çuditshëm më parë. - Jo.
Nuk ka nevojë të kërkosh falje.
Thjesht, ëm...
merrni gjithë hapësirën ose kohën që ju nevojitet.
Dakord?
Natën e mirë.
Prit.
Po?
A mund të flesh me mua?
Ju lutem?
- Ëëë... - Të lutem. Unë thjesht...
Do të futem në mendje gjithë natën dhe do të shikoj tavanin.
Ju lutem?
Po-Po.
Po.
Je mirë?
Duke pasur parasysh rrethanat, po.
♪ Dua vetëm të të bëj të qash ♪
♪ Për të gjitha ato herë që më bëre të qaj ♪
Zot, kisha nevojë për këtë.
♪ Për të gjitha ato kohë që e dinim ♪
Vërtet?
Po.
♪ Në ato shfaqje televizive ♪
Pse?
Ëh...
Më vjen shumë keq për macen tënde, Ariu.
Unë... mendoj se më ke mposhtur me këtë.
♪ Po shoh televizorë ♪
Prit.
♪ Po shoh televizorë. ♪
Çfarë dreqin?! Çfarë dreqin?!
- Çfarë? Çfarë? Çfarë? - O Zot.
- Më vjen shumë keq. - Më puthe.
E di. Unë... mendova se pashë diçka.
- Çfarë dreqin ishte ajo? - Nuk e di.
- Më vjen keq. Më vjen keq. - Jo, jo, jo, jo, jo.
- Niki, çfarë dreqin ishte ajo? - Nuk e di. Unë thjesht...
A mundemi... A mund të flemë?
Më vjen keq.
Nuk ke pse të pendohesh. Thjesht...
Dreq, më bëre të ndihem sikur bëra diçka
- Nuk të pëlqeu. - Jo.
Më vjen keq. Më vjen keq. Unë thjesht...
- Mendova se pashë diçka. - O Zot.
- Më tmerrove pa masë. - Ishte një atak paniku.
Çfarë?
Ishte një sulm paniku.
- Vërtet? - Po.
Jam thjesht kaq i humbur.
Është në rregull.
Çfarë po bëje?
Unë sapo po shkoja në banjo.
A mund të shtrihesh me mua?
Nuk e di, Niki.
Ju lutem?
Oh, jo.
Jo, duhet ta duash.
Niki, ti...
Është një memorial. Unë...
Jo, është e prishur.
Epo, nuk e di nëse është e gabuar, Ariu.
Jo, është.
A është mirë kjo?
Pse do të ishte mirë kjo?
- Oh, Niki. - Çfarë?
Më trego tastierën plugin që nuk funksionon,
Sepse nuk dua t'i jap ndonjë justifikim Karen-it për të...
- Carter. Mos thuaj "Karen." - Çfarë?
Jo, por a nuk është ky dikush që thotë jo?
Jo, Carter. Nuk mund ta thuash këtë.
- Oh. Pse? - Ka njerëz brenda.
- Vetëm... Në rregull, le të shkojmë. - Po.
Shko. Shko.
Në rregull. Në rregull.
Çfarë dreqin?
Çfarë dreqin ndodhi mbrëmë?
Në rregull, në rregull, në rregull, në rregull.
Nuk do të besosh
Nata e çmendur që sapo kalova, shoku.
- E qëllove Nikin, qen. - Jo. Jo.
- Çfarë i the asaj? - Jo, nuk e qëllova, shoku.
Sapo ju pashë që hytë bashkë.
- Po, mirë... - A fjeti ajo tek unë?
Meqë ra fjala, duhet të regjistrohesh.
- Ian. - Nga çfarë-nga çfarë ke frikë?
Sara?
Bëhu sikur po... Qeshim.
Po.
Mendoj se Niki po kalon diçka.
- Çfarë? - Nuk e di, shoku.
Ajo po sillej shumë çuditshëm.
Sikur, ajo do të, donte...
Si, çfarë? A është mirë ajo?
Jo.
- Të tha ajo çfarë nuk shkon? - Si, pak a shumë,
por mendoj se ka më shumë.
Epo, çfarë dreqin është?
- Do ta lë të ta tregojë ajo. - Mos e përmend fare.
dhe pastaj mos më thuaj,
- Ti idiot i mallkuar. - Babai i saj ka kancer.
- Vërtet? - Këtë më tha ajo.
Babai i saj në Uashington për të cilin nuk interesohet?
Më dhemb akoma, mendoj. Nuk e di.
- Po. Po. - Por mendoj se është më shumë se kaq.
Si, mendoj se ajo po ka, si,
një krizë mendore apo diçka e tillë.
Sikur, ajo do të, si, të tmerrohej,
dhe pastaj ajo, sikur, do të kthehej në lumturi.
Çfarë dreqin? Po bën shaka?
Ajo filloi të më puthte dhe pastaj qante.
Ishte vërtet shumë e çuditshme.
Pra, i tregove asaj si ndiheshe, dhe pastaj...
Nuk ia thashë.
Çfarë?
- Nuk ia thashë. - Ti...
- A po të puthte? - Këtë po them edhe unë.
Dhe si ka kuptim pikërisht kjo?
Nuk e di, shoku. Mendoj se ajo ka nevojë për ndihmë serioze.
Dhe sh... dhe ajo po qante?
Po, dhe pastaj ajo do të kthehej në normalitet.
Ishte tmerruese. Ishte, si, psikotike.
Nuk e di. Dhe pastaj... dhe pastaj ajo donte që unë, si p.sh.,
përqafohu dhe fli me të.
- E bëre? - Jo.
- Sepse do të ishte keq nëse do ta bëje, vëlla. - Nuk e bëra.
- Isha duke fjetur në dyshemenë e mallkuar. - Mos u tall me mua.
Ajo po më trembte pa masë.
Mendon se ishte përsëri me Mollyn?
Dua të them, nuk mendoj...
- Ndoshta. - Po, shoku.
Tingëllon sikur ishte duke u marrë me Mollyn.
Po, ndoshta.
- Do të shkoj të flas me të. - Prit, prit.
A është ende duke kërkuar?
Po, absolutisht. Ajo po shikon.
- Mos u sill çuditshëm. - A mundesh thjesht
Qetësohuni pak dhe flini deri në fund?
Baron, do të më duhet që të luash "Lumi i Hënës"
- në piano për këtë... - Hej, Ariu.
14-vjeçar, tullë mut në tastierë.
Hej, Ariu.
Sara, zemër, a do të furnizohesh me perkusione?
Në rregull, hajdeni djema. Ditë e madhe sot.
Do të kemi një nxitim.
Në rregull.
Vëlla, më duhet një pije e mallkuar pas asaj gjëje.
Kjo ishte çmenduri.
- Ta thashë. - Po i hedh vetes një...
Po e quaj natën.
- Ëëë... - Kalofshi mirë.
- Faleminderit. - Shihemi.
- Kthehu në shtëpi shëndoshë e mirë. Mirupafshim. - Ëh, Nikki,
Nuk e di nëse mund të të çoj në shtëpi sot.
E di. Sapo po marr çantën time.
Oh.
Gati?
Po.
Ëh, më falni.
- Do ta marrësh? - Po.
Do ta marr unë.
- Në rregull. - Mirë.
Më beso.
Mirupafshim, djema.
Shihemi.
Shikova, si, tre faqe interneti të ndryshme,
- dhe, si... - Po.
Unë mendoj se ajo ishte...
- Po. - A fole me të?
- Po, e bëra. - Çfarë tha ajo?
Ëh, d-ajo është... ajo është e mirë.
Gjithçka është mirë.
Ajo nuk po të shikonte ty apo diçka të tillë.
Ajo po më shikonte me vëmendje, dhe...
Ndoshta, por unë thjesht po flisja me të.
Ajo po na shikonte të dyve.
Duket sikur po flisnim për të,
kështu që kjo e shpjegon atë.
Ju hytë brenda së bashku.
- Do ta telefonoj. - Ndoshta jo.
Mos e bëj këtë.
Sepse, e di, ne thjesht... po bisedojmë.
- Vetëm... - Prit pak.
Duket sikur do të flasësh me të.
Ariu...
- Hej, Ariu. - Oh.
- Hej. - Më është dashur të bëj dush,
dhe nuk dija çfarë të vishja.
Për çfarë?
Pra, më vjen shumë keq për natën e kaluar. Unë, ëm...
- Jo. - Iani më tha që ishe i tmerruar.
Jam thjesht i lumtur që munda të jem atje, mendoj.
Po, ëm, ndoshta nuk duhet të kisha marrë asgjë.
Pra...
Isha nën ndikimin e MDMA-së.
- Dakord. - Dhe... i tretur.
Kjo është në rregull.
A ti...
mbaj mend...
gjëra?
Një pjesë e saj. Dua të them...
Pra, nëse isha i çuditshëm, kjo është arsyeja pse, dhe babai im më bëri rrëmujë,
dhe kështu bëra gjëra që ndoshta nuk do t'i kisha bërë ndryshe.
Dhe nuk po them që më shfrytëzove.
Niki, nuk e dija që ishe nën ndikimin e drogës.
Këtë po them unë. Nuk po e them këtë.
- Nuk po thua çfarë? - Më shfrytëzove.
Nuk mendoj... nuk e bëra.
E di. Kjo është arsyeja pse...
- Po them që nuk e bëre. - Në rregull.
Mirë.
Thjesht, ëm, nuk më pëlqen të...
Më pëlqen shumë ajo që kemi,
dhe dua të jem i sinqertë për disa gjëra,
dhe është vërtet e rëndësishme për mua.
Është në rregull. Ëm, e di, e kuptoj.
E kuptoj.
E di që të pëlqej, Ariu.
Jo, unë...
Pse? A të pëlqej?
A do të të trembte nëse do të thoja po?
Sa kohë ke që ndihesh kështu?
Thjesht ka ndodhur me kalimin e kohës.
Filloi gjatë Krishtlindjeve dhe...
Nuk e di, thjesht...
Pastaj, mbrëmë, pashë çfarë mundëm...
A ke ndjenja për mua?
Po, po.
Dhe shkrova, "Në një grup muzikor," dhe pastaj ajo më bëri ta ndryshoja.
- Po. - Kurvë.
Dhe pastaj u përkule dhe pëshpërite...
"Do të jem në grupin tënd."
Po.
Si është babai yt?
A mund të mos flasim për këtë?
Në rregull.
Një...
pra çfarë doni të bëni?
Dua të them, unë në të vërtetë nuk pyeta kurrë.
Epo, nuk është gjithë faji yt.
Dua të them, jam paksa privat, mendoj.
E ke menduar?
Më është thënë.
- Nga kush? - Ian.
Ti, në fakt.
Ma the këtë një herë.
E bëra?
Më quajte një libër të mbyllur.
Epo, mendoj se gjëja e mirë e një libri të mbyllur është
Më lejohet ta lexoj që nga fillimi.
Ndoshta një kritik ushqimi apo diçka e tillë.
I vë kecap biftekut.
Do të hyj brenda, dhe ata do të jenë si,
"Hej, a nuk je ti ai djali i ushqimit?"
Dhe unë do të them, "Ju lutem, më thërrisni Bailey-in me Tre Kafshime."
Dhe pastaj do të më shërbejnë një vakt me katër pjata,
dhe do të nxjerr portofolin tim, dhe ata do të thonë,
"Jo, jo, jo, zotëri, ju lutem, sonte, në shtëpi."
Dhe pastaj paguhem.
Kështu shkon kjo?
Në fakt nuk e di.
Në rregull, kritiku im i vogël i ushqimit,
Cili është gjykimi për këtë bukë?
- Kjo bukë? - Hmm.
Oh.
Epo...
Hmm. Pak i ndenjur, por gjalpi e kompenson atë mut.
- I thellë. - Kjo do të jetë njëqind dollarë.
Epo...
Më vjen keq.
Është hera e dytë që e telefonon.
Do të kthehem menjëherë.
- Çfarë ke, shoku? Jam i zënë. - Oh, i zënë duke bërë Niki-n?
Çfarë dëshiron?
Në rregull, pra, për të...
Çfarë është?
Nuk do t'ia tregoj Sarës për këtë,
sepse nuk dua të përhap dramë.
E hulumtova rastin kur babai i Nikit kishte kancer,
dhe është i shëndetshëm si një foshnjë.
Ai ka qenë në punë, thuajse çdo ditë.
Pse do të gënjente për këtë, Ian?
Nuk e di. Për vëmendje.
E telefonova spitalin për të cilin më tregoi,
dhe ata as nuk e dinin për kë po flisja.
Dëgjo, e di që gjithmonë të kam mbështetur për këto gjëra.
Me sa duket, Niki dhe Sarah kanë pasur një bisedë për ty.
atë ditë që nuk ishe brenda,
dhe, ëm, Niki tha që thjesht mendoi për ty
si vëllai i saj i vogël ose, e dini,
dhe ajo, si të kishte futur në zonën e miqve.
Dhe-dhe-dhe shiko, kjo mund të jetë e pakëndshme për t'u dëgjuar,
por mendoj se e dije sepse,
Nuk e di, mendoj se ka qëllime të këqija.
Ose po ndodh diçka mendore, vëlla.
Dhe ndoshta Sara është xheloze dhe e ka sajuar këtë,
por, edhe nëse e heq këtë nga ekuacioni,
Kjo është e çuditshme, shoku.
Është sikur Niki është kthyer në një person tjetër.
Ajo është papritmas e dashuruar me ty.
Gjithçka në rregull?
Niki, a...
Çfarë?
S’ka gjë.
Kam diçka për ty.
- Çfarë është? - Ëëë...
Çfarë është?
Hape atë.
Është një... është një sy tigri.
- Uau. - Ishte e mamasë sime,
dhe pastaj ishte e imja.
Supozohet se të sjell vetëbesim dhe vullnet, kështu që...
Tani mund të jesh kritik ushqimi.
Pse po ma jep mua?
Ariu, të dua kaq, kaq, kaq, kaq, kaq shumë.
Nuk mendoj se do të mund të jetoja pa ty.
Më do më shumë se kushdo në botë?
Po, më shumë se kushdo.
Niki.
Po?
A ka vërtet kancer babai yt?
Jo.
Jo, jo, jo.
Çfarë?
Jo, jo, jo,
- Jo, jo, jo, jo, jo. - Çfarë?
- Mos e bëj këtë! - Niki.
Mendova se po kalonim një takim të këndshëm.
- Ne-ne jemi. Ne jemi. Ulu. - Pse ka rëndësi?
- Mendova se po kalonim një takim të këndshëm. - Po. Po.
Ne jemi. Ne jemi.
Është në rregull.
Atëherë pse ka rëndësi?
Nuk ka rëndësi për mua.
Oh, po.
Po. Ëhë.
- Oh, kjo ishte e mrekullueshme, zemër. - Po.
Po.
Niki?
Kthehu në gjumë.
Niki.
Çfarë po bën?
Duke të parë duke fjetur.
Je shumë e lezetshme kur fle.
Po vesh pulovrën time, ë?
Mban erë si ty.
- A mund të kthehesh në shtrat? - Jo, jo.
- Nikki. - Jo.
Nuk më pëlqejnë ëndrrat e mia.
Më duket sikur nuk më do aq sa më do unë.
Sikur të mos jetë e ndërsjellë.
Jo, unë... po.
Thjesht kthehu në shtrat.
Ju lutem?
Kthehu në gjumë.
Pse nuk më do?!
Niki? Niki, ku je?
Çfarë?
Niki, çfarë po bën?
Niki.
Jo, çfarë-çfarë doni që unë të bëj?
Për Sandyn, në rregull?
Qëndro!
Çfarë dreqin?
- Mëngjes. - Mëngjes.
Një...
Po?
A më ke prerë flokët?
Po.
Le të mos e bëjmë këtë.
Në rregull.
Të kam paketuar një drekë.
Oh.
Oh, oh, a mund të flasim për natën e kaluar?
E di.
E di. E di.
Ishte paksa e çuditshme.
E drejtë?
Po. Më vjen shumë keq.
Në rregull, mirë, sepse nëse do të jem i sinqertë,
ishte paksa e frikshme.
O Zot i madh!
Më vjen shumë keq.
Pashë një ëndërr të keqe dhe thjesht...
- Ti çfarë? - Si është kjo?
Jo shumë mirë.
Në rregull.
- Dëgjo, Niki. - Eja këtu.
- Mendoj... - Eja këtu.
Dëgjo.
Të dua.
Edhe unë të dua.
- Kështu, kështu, kështu, kështu... - Në rregull, në rregull, në rregull, në rregull.
Mirë. Mirë.
Pra, a do të më premtosh diçka?
Po.
Mjaft me gjëra të çuditshme.
Në rregull?
Mos më shiko më ndërsa fle
ose, si, duke lëvizur çuditshëm.
- Në rregull. - Në rregull?
Unë premtoj shumë,
dhe më vjen shumë keq që ndodhi fare.
Në rregull.
- Në rregull. - Pra...
- Jemi mirë. - Jemi mirë.
Jemi mirë.
- Shkëlqyeshëm. - Shkëlqyeshëm.
Në rregull.
O Zot, do të më mungosh.
Do të doja të isha planifikuar sot.
Jo, jo, thjesht shijoje ditën tënde të lirë.
Ndoshta mund të kaloj pak.
Jo, jo, thjesht ndihu si në shtëpi.
Të dua.
Nëse keni probleme me derën,
ndoshta duhet të qëndrosh vetëm në shtëpi.
Jo, e kuptova.
Mirupafshim, Ariu.
Pse-pse të gjithë kanë kaq të drejtë këto ditë?
Sikur njerëzit nuk kanë durim.
Ishte kaq e qartë se isha i zënë,
dhe ata nuk do të ndalen së më bezdisuri.
Çfarë dreqin është ajo?
Shaka e brendshme.
Do të shkosh tek puna e Ianit sonte?
E para që kam dëgjuar.
Epo...
"Epo," çfarë?
E dëgjova çfarë i the Ianit.
Për çfarë?
Rreth Nikit.
Si më bëri të jem mikeshë.
Nuk e di çfarë ka thënë Niki në të kaluarën, por...
Dua të them, ne folëm fjalë për fjalë për këtë një herë.
Unë thjesht mendoj se është e çuditshme
si po takoheni ju të dy papritur.
Si, takime super.
Nuk e di, Sara.
Dëgjo, nuk më intereson fare çfarë loje po luan Niki.
Thjesht nuk dua që të lëndohesh dhe...
- Çfarë problemi ke me Nikin? - Jo, dhe nëse.
Ian do të përhapë gjërat e mia, atëherë duhet ta dish,
- Ian dhe... - Zemër.
Ne morëm një tjetër.
Zot, jam nervoz.
Të lutem, Zot.
Ju lutem.
Jo.
Epo, duhet të futesh diku, përndryshe...
- E di. - E di?
Në rregull.
Kthehu në punë.
Kjo është ajo që marr unë për shkak se jam kaq idiot
në shkollë të mesme, apo jo?
A është kjo... e fundit jotja?
Jo, edhe një.
Luteri.
Mund të më bësh një tatuazh pa shkollë.
Faleminderit.
Duhet të jetë i vogël, në një vend të fshehur.
Dreka juaj ka erë të çuditshme.
- Ups. - Jezus.
"Kritiku im i vogël i ushqimit."
- Çfarë po bën? - "Kritiku im i vogël i ushqimit."
Epo, cili është vendimi për macen?
Çfarë?
Çfarë do të thotë kjo?
"Cili është vendimi: Mace?"
Ariu, çfarë do të thotë kjo?
Kjo është kaq e çuditshme.
Çfarë?
Ariu, çfarë është?
Çfarë dreqin ke?
Je-je-je mirë? Ariu, çfarë...
O Zot i madh!
- Ariu, je mirë? - Çfarë po ndodh?
- O Zot! - Ariu, çfarë dreqin?
- Babi! - Jo, nuk mund ta bëj këtë.
- Nuk mund ta shikoj atë. - Ariu, çfarë do të thotë kjo?
Shaka e brendshme.
Baron.
Hej, a mund të gjej një... a mund të më transportojë për në shtëpi?
Ku është makina juaj?
Ëh, më është dashur të shkoj në Uber sot.
Drita "Kontrolloni motorin".
- Doja të bëja disa punë... - Çfarë, të bëja disa punë?
Hajde, jemi fqinjë.
Pra, ëh...
Do të flasim për ty dhe Nikin?
Po çfarë lidhje ka kjo?
Ti vjen tek unë duke thënë se Niki po bën, si,
ndonjë krizë mendore e çmendur apo diçka e tillë
dhe se ajo ka nevojë për ndihmë, dhe tani ti po sillesh sikur,
"Oh, jo, jo, ne jemi të dashuruar. Ajo është shumë mirë."
- "Gjithçka është perfekte." - Ajo ishte nën ndikimin e drogës.
Niki është fjalë për fjalë mirë.
Në rregull, a mund të ma shpjegosh këtë të lutem?
Ajo po gënjen për kancerin.
Nuk do ta shpjegoj këtë për ty.
Dhe tani ajo fle gjatë gjithë kohës.
Nuk dua ta prish marrëdhënien tonë.
Duke gënjyer për babanë e saj.
Dua të them, duhet ta pranosh që është çmenduri.
Oh, dhe meqë ra fjala, dëgjova që do të bësh një festë sonte.
- Mos e ndërro temën. - Pse nuk na ftuat?
Oh, oh, pra tani je një "ne"?
Epo, pse nuk më ftove në festë?
Mos - mos e ndërro temën.
Nuk do t'ju ftoj ju të dyve në shtëpinë time.
Pse jo?
Sepse.
Duket sikur Niki po kalon diçka,
dhe... duket pak a shumë si
po përfitoni nga situata.
- Oh, në djall të qoftë, shoku. - Dhe e them me dashuri, vëlla.
- Po e them me dashuri. - Hajde, ajo është kudo mbi mua.
Jam në anën tënde, por duket keq.
Si mendoni se do t'u duket kjo njerëzve të tjerë?
Pse, pse po përpiqesh të prishësh diçka të mirë?
Madje Carter tha diçka. Pamje e keqe, vëlla.
Kjo është kaq e padrejtë, shoku.
Ajo është ajo që nuk më lë vetëm.
Mirë.
Do të vish sonte?
Nuk e di, ndoshta.
Niki nuk mund të vijë.
Djalosh.
Jo, Niki nuk mund të vijë.
- Është një natë për djem. - Shkëlqyeshëm.
Jam i sigurt që ajo do të jetë mirë me të.
Do t'i shkruaj Sarës që të mos vijë,
dhe kjo duhet të jetë plotësisht në rregull,
sepse nëse marrëdhënia është e shëndetshme
dhe nuk është ndërtuar mbi ndonjë ndërvarësi,
Babi po vdes, nuk po vdes, çfarëdo që të jetë,
atëherë ajo duhet të jetë plotësisht...
ajo nuk duhet të ketë asnjë problem të madh
me ty që vjen në një mbrëmje djemsh.
- Edhe unë jam plotësisht dakord me të. - Ti je dakord me të.
Niki, jam shumë e mërzitur.
Nuk mund ta gatuash macen.
Nuk mund ta gatuash macen, në rregull?
Do të dal me Ianin sonte.
Do të rri vetëm me Ianin.
Në rregull.
Përshëndetje?
Një...
Hej.
Çfarë po ndodh?
Ëëë, a është kjo...
Një Wish Willow?
Po.
Ëh, në rregull. Ëh...
O-Në rregull, unë isha...
po telefonoj për të parë nëse ka ndonjë mënyrë që mund të...
ndryshoj një dëshirë.
Do të anulosh dëshirën tënde?
Jo. Jo, jo, jo.
Ëh, është në rregull ta mbash...
Dua vetëm të di nëse mundem, si p.sh....
ndryshojeni pak.
Më vjen keq. Ne nuk e bëjmë këtë në të vërtetë.
Jo?
Nëse keni ndonjë pyetje se si funksionon dëshira
ose nëse e lexoni pjesën e pasme të kutisë...
Dua të them, a është vërtet e vërtetë?
Po, është e vërtetë.
Jo, e di që...
A është dashuria e saj e vërtetë?
Vetëm sepse e zgjodhe këtë për të
nuk e bën atë më pak reale.
Në rregull. Atëherë dua ta anuloj.
Dëshironi të paraqisni një kërkesë për anulim?
Po. Po, një kërkesë për anulim.
- Ne nuk e bëjmë vërtet këtë. - Çfarë?
Ne nuk e bëjmë vërtet këtë.
Thjesht e bëje të tingëllonte sikur
Mund të bëja një kërkesë.
Po hamendësoja vetëm qëllimin tënd, vëlla.
Çfarë dreqin?
Epo, çfarë mund të bëj atëherë?
Asgjë, me të vërtetë.
Pra, ajo është e mallkuar përgjithmonë?
Epo, po. Dua të them, për sa kohë që je gjallë.
Për sa kohë që jetoj?
Dua të them, kur-kur të vdesësh, dëshira do të zhduket.
Je i sigurt që nuk kam çfarë të bëj tjetër?
Po. Dua të them, për sa kohë që je gjallë.
Më duket sikur ke një detyrim moral.
të jesh aty për të.
Në rregull, por prit.
Ajo e bën këtë gjë aty ku është, sikur...
çmendet.
Ç-Çfarë është ajo?
A do të flasësh me të?
Çfarë? Kush?
Kush është ai?
Niki.
A do të flasësh me të?
- O, dreq! - Ariu.
Hehe.
- Hehe.
- Çfarë ndodhi? - Çfarë?
Çfarë dreqin ndodhi?
Nuk di çfarë të bëj.
A keni nevojë, si p.sh., për një...
Oh.
- Ëëë... - Mirë, unë...
- S’ka gjë. - Jam i neveritshëm.
A pate ndonjë krizë apo diçka e tillë?
- Çfarë ndodhi? - Unë...
Kam ngrënë ndonjë insekt ose kam ndonjë problem me stomakun, mendoj.
Në rregull, ëm, nuk di çfarë të bëj. Ëëm...
Po prisja vetëm që të vije në shtëpi.
- O Zot, jam i neveritshëm. - Ndoshta duhet...
Unë... do të bëj dush.
Le-le-le të shkojmë në dush, në rregull?
Do ta pastroj, do ta pastroj.
Është në rregull. Mund të...
Do të shkoj të bëj dush.
- Ose... Po. - Dhe do ta pastroj.
Unë premtoj.
Ëëë, ti mundesh...
O, dreq.
Do ta pastroj, zemër!
Është në rregull.
Ëëë, Niki?
Ne folëm për këtë.
A e gatuat macen?
Niki, nuk mund ta bësh këtë.
Jam shumë i mërzitur për këtë.
Në rregull, zemër.
Hej, dëgjo, ëm...
Iani më ftoi në një mbrëmje për djem sonte.
Në rregull.
Pra, mendoj se do të shkoj vetëm tek ajo,
nëse kjo është në rregull për ty.
Të shkosh në mbrëmjen e djemve?
Po.
Mund të vishem dhe të vij me ty.
Oh, vëlla. Kjo-kjo tingëllon shkëlqyeshëm.
Po, më lër të mbaroj dushin,
- dhe unë do të vij me ty. - Është-është vetëm kaq, ëm...
Iani tha që ishte një natë për djem, kështu që mendoj se ndoshta do të shkoj.
Je mirë?
Kjo është kaq e çuditshme, sepse...
Sara më tha se do të shkonte.
Vërtet?
Në rregull, atëherë do të rri këtu.
- Dua të them, nëse-nëse Sara do të shkojë... - Jo, jo, jo.
- Nëse doje të shkoja, unë... - Jo, e di çfarë?
Mendoj se duhet të vish. Dua shumë që të vish.
Jo!
Nëse doje të shkoja,
do të më thoshe të shkoja!
E dija që do ta sillje.
E dija, dreqi e dija. Ajo-ajo të fajëson ty?
Ajo nuk më fajësoi. Mbylle gojën.
Nuk mund të rrish pa të as tre orë të tëra?
Sara e ftoi atë.
- Çfarë duhej të bëja? - Sigurisht.
Më the se nuk do ta ftoje Sarën.
- Sara nuk bëri asgjë të gabuar. - As ne.
♪ Po, mendoj se luajta shumë mirë me ty, zemër... ♪
Asnjë gjë e çuditshme.
Hej. Mbaji duart larg porcelanit të mamasë sime, idiot.
Hej.
Në rregull, është radha ime. Radha ime.
Oh, dikush po ngatërrohet.
Në rregull. "Zgjidh dikë për të pirë sa herë që pi."
për tre raundet e ardhshme."
Ah, po, do të fundosesh bashkë me këtë anije.
Vëlla, ja ku jemi. Gëzuar.
Ëh, "Ndërro vendet me këdo."
Baron, dua të ulem pranë Nikit.
- Oh. - Jo.
- Ëhë. - S'ka gjë, zemër.
Oh. Jo, është në rregull.
Bëra dush, zemër.
Zot, Ariu, çfarë lloj magjie i bëre asaj?
Shumë e vërtetë.
Niki, është radha jote.
Oh.
"Ajri u ngarkua nga thirrja e dallueshme e një zogu nate.
"Fytyra e tij ishte e errësuar,
"Por e dija që po më shikonte gjoksin,
"çdo anë që shtrihet, e pjekur së fundmi,
"në madhësi të ndryshme.
"Dhe kështu, eja shtrihu me mua
"Ashtu siç na mësoi plaka kur ishim fëmijë," thashë unë.
"Ai e mbylli derën dhe u mbështet në të.
"'Ti nuk je gruaja ime, Gretel,' tha ai.
""Unë jam më shumë se gruaja jote."
"Unë jam motra jote."
"Hanseli u drodh dhe kapi dorezën e derës.
"E dija që ai nuk do të largohej nga ky vend."
"Ai do të dorëzohej dhe do të zgjidhte të ishte brenda meje"
"siç kishte bërë shumë netë më parë."
"Nëse jo, do t'ia presja parakrahun mishtor," tha ai.
"Rrotullojeni si një shkop jamballi"
"dhe më fus mishin midis këmbëve."
"Hanseli është shpirti im."
"Një dashuri që vetëm dega e një shelgu mund ta ngjallë."
"Vëlla, ti do të jesh brenda meje sonte."
Libër i ri mbi të cilin po punoj. Nuk kam nevojë të pi.
Është radha jote, Xho.
Ndërrova vendet me Baronin, kështu që është radha e tij tani.
Oh, dreq. Në rregull.
Një...
"Puthe personin në të majtën tënde."
Askush në këtë tokë nuk do ta kuptojë kurrë
si ndihet të duash dikë
aq sa të dua.
Dhe të gjithë në këtë dhomë do të vdesin
duke mos ndjerë kurrë forcën e lidhjes
Kam ndjerë me Ariun tim.
Niki...
a je mirë?
Po bëj shaka, djema.
Po bëj shaka.
Hajde, është shaka.
Në rregull, mirë. Nuk po bëj shaka.
Merru me të.
A ka ndonjë që dëshiron ndonjë dozë pelteje?
Do të marr një.
Faleminderit, Reggie. Po, shumë mirë.
A ka ndonjë marrës tjetër?
Nuk jam unë! Nuk jam unë!
Nuk jam unë!
Ariu, ajo ka nevojë për ndihmën tënde! Ariu, ndihmoje!
Jo, jo, jo. Duhet të... Ariu, ta çosh në spital.
Më vjen shumë keq.
Ariu, ajo duhet të shkojë në spital.
Qëndro i palëvizshëm për një sekondë. Ariu.
Ajo duhet të shkojë në spital.
- Zot, Ian. - Ariu.
Ariu, po më dëgjon? Çohu.
- Ariu, le të shkojmë! - Çohu, idiot!
Ku po shkon?
Po shkoj në banjo, Niki.
Dakord?
A mund të qëndroj jashtë?
- Pse e bëre këtë? - E di.
- Pse u solle kështu sonte? - Sara është e ndyrë.
Ti... Niki.
- Po i tremb të gjithë. - Ariu...
Nuk e di pse e bëra.
- Thjesht po bëhem nervoz. - Po lëndon veten.
- Më vjen keq. - Shiko fytyrën tënde.
E di që Sara të pëlqen.
Kjo... Kjo është...
- Çfarë? - Kjo është thjesht...
Zot, gjithçka ishte normale!
Gjithçka ishte mirë.
Ishe kaq... Më vjen keq.
Më vjen keq, më vjen keq, më vjen keq.
Shiko, je kaq e bukur,
dhe ti ishe... dhe ti-ti je normal,
por kjo nuk është... kjo nuk është në rregull, Nikki.
A të pëlqej?
Çfarë? Unë...
- Ariu, të dua. - Jo, jo, jo, jo.
Jo, jo, jo, jo, jo, jo.
A... a të pëlqej? A të pëlqej fare?
A-është Niku... a është Niku e lumtur?
A më pëlqen Niki?
Po.
- Unë jam Niki jote e Çuditshme. - Jo, jo.
Jo, jo, jo. Jo.
- Jo, jo. - Ku po shkon?
Do të shkoj në banjo, Niki.
- A mund ta bëj këtë? - A mund të më thuash që më do?
Kjo është e gjitha që kam dashur ndonjëherë.
Edhe unë.
- Jo, nuk është. - Po, është.
Po, është, Ariu. Gjithmonë ke qenë ti.
Dua shumë që kjo të funksionojë.
- Mundet. Mundet. - Jo, jo. Jo, nuk mundet.
- Po, mundet. - Dakord. Dakord.
Pastaj, ëh, duhet të shkosh në shtëpi për një natë ose...
aa-dhe duhet të lëmë pak hapësirë ​​nga njëri-tjetri.
- Në rregull, duhet të... - Jo...
- Zot, Nikki, jo! - Nuk dua hapësirë.
Duhet të lëmë hapësirë ​​nga njëra-tjetra, Nikki!
Është normale që çiftet të kenë pak hapësirë ​​të lirë.
- nga njëri-tjetri! - Nuk dua hapësirë! Të lutem.
- Më thuaj vetëm çfarë mund të bëj. - Thjesht ji normal si...
- Mund të jem normal! - Unë thjesht...
Zot, dua vetëm që ti të jesh Niki.
Unë mund të jem Niki.
- Thjesht ji Niki. - Unë mundem. Unë mundem.
Unë mundem.
Do të jem çdo gjë që ti do që unë të jem.
Jo, mos e thuaj këtë.
Çdo gjë që ti do që unë të jem.
Jo, jo. Nuk do të dëgjosh.
Niki nuk do ta thoshte këtë.
Dua vetëm të sillesh si Niki.
- Do të jem... Më lër të jem Niki. - Nuk po sillesh si Niki.
Unë mund të jem Niki!
Më vjen keq. Më vjen keq. Më vjen keq.
Më vjen keq.
Unë mund të jem Niki. Unë mund të jem Niki.
Të dua. Më vjen keq.
Nuk është e vërtetë.
Çfarë do të thuash?
Të dua
në çdo realitet, Ariu.
Edhe unë të dua.
Uau, uau.
Çfarë dreqin?
Niki, ndalo.
Jo, të lutem. Niki, po më tremb!
Mos ki frikë, zemër. Mos ki frikë.
Nuk do të të lëndoja kurrë.
- Më vjen keq. - Ndalo!
Niki, po më tremb!
Në rregull.
Hej. Hej. Hej.
Pse nuk e merr shtratin për vete sonte,
dhe unë do të shkoj të fle tek Iani,
dhe do të kthehem menjëherë në mëngjes?
Në rregull.
- Nikki, çfarë po bën? - Nuk kam nevojë për vëmendjen tënde.
Niki, çfarë po bën?
Epo, nëse e kam shtratin vetëm për vete sonte,
Do të shtrihem aty ngrohtë,
derisa ngadalë të ndiej të ftohtë,
sikur të kisha hyrë në frigorifer.
Duart e mia do të ndihen sikur janë plot me rërë,
si kur shtrihesh mbi to gabim.
Dhe kjo ndjesi do të përhapet ngadalë në të gjithë trupin tim.
Je ende në zemrën time, por po rrëshqet.
Çdo mendim dhimbjeje ose keqardhjeje
do të rrëshqasë si një çelës kimik.
Dhe edhe pse është qetësi në dhomë,
disi bëhet edhe më e qetë.
Nuk është e dhimbshme.
Thjesht hoqe dorë nga gjithçka që ishe dikur.
Dhe pastaj nuk ka asgjë.
Nuk është errësirë.
Jo, zemër.
Errësira është një ngjyrë.
Nuk ka asgjë.
Ose mund të qëndrosh.
Po.
Niki.
Ariu.
Po marr vetëm ujë.
Më vrit, të lutem.
Çfarë?
Ajo po fle.
Jam unë.
- Je ti, Nikki. - Hëshh.
Të lutem mos e zgjo.
Thjesht më vrit.
Çfarë do të ishte kaq keq?
Çfarë të keqe ka të jesh me mua?
Nuk kam qenë kurrë me ty, Ariu.
Vetëm më vrit, të lutem.
Të lutem, të lutem, të lutem, të lutem.
Hej.
Nuk e dija që e bëje akoma këtë.
Çfarë bëri?
Parkova në Franklin dhe u qetësova.
Oh.
Unë nuk e bëj më këtë me të vërtetë.
Pra, çfarë po ndodh me Nikin?
Epo...
Ajo nuk ua ka thënë shumë njerëzve këtë, por...
babai i saj po vdes.
Pra, e dini, është bukur...
A nuk është ajo aspak e afërt me të?
Jo, janë afër tani, kështu që...
është, e di, e dhimbshme.
Mendoja se e urrente babain e saj.
Jo, ajo nuk e bën.
Unë me të vërtetë shpresoj se ajo do ta kuptojë.
Ëh, ajo duket goxha e mallkuar.
Dhe gjithashtu nuk mendoj se është e drejtë që ajo është
duke u mbështetur tek ty, veçanërisht që kur ajo dhe...
Nuk më shqetëson të jem aty për të.
Jo, por kjo nuk është përgjegjësia jote, Ariu.
Ajo ka nevojë për terapi. Nuk është e drejtë.
Dhe nuk mendoj se është në rregull
se ajo po përfiton prej teje.
Nuk mendoj se ajo është...
duke përfituar nga unë.
Hej, pra unë, ëm...
E mora letrën time.
Letra juaj nga Lutheri?
Po. Shansi im i fundit.
Menduam se mund ta hapnim bashkë.
O, dreq.
Ndoshta babi do të më lejojë të bëj tatuazh "vajza e suksesshme"
ku supozohet të fillojë vija e tij e flokëve.
Ëëë, a mund të të paguaj për ta bërë këtë?
Mund ta marrim në gjumë.
Epo, kam pilula gjumi në xhep.
Mund ta marrim atë fjalë për fjalë sonte.
Do ta hapësh këtë gjë apo...?
Më duhet të të them disa gjëra.
Çfarë?
Dreq. Ia premtova Ianit.
- Nuk do ta thoja këtë. - Më thuaj çfarë?
Bear, Ian dhe Nikki kanë dalë herë pas here.
për rreth dy vjet.
Është super e rastësishme dhe jo romantike.
Ai mendon se ajo po takohet me ty për t'u hakmarrë ndaj tij.
Por edhe nëse ajo nuk është...
Është pak turp, e di?
Mendoj se ke nevojë për dikë...
më shumë qetësi.
Ashtu si ti?
Epo...
Dua të them...
Isha në të majtën tënde.
Ti-ti çfarë ishe?
- Në lojë. - Oh.
Isha në të majtën tënde.
Duhej të më puthje.
Më vjen shumë keq që të është dashur ta shihje këtë, zemër.
Por është disi faji juaj.
Thjesht mbaj mend se e deshe këtë.
Por jam shumë i lumtur që e bëre.
Jam shumë i lumtur që e bëre, zemër.
Oh, jo.
Jo. Jo, jo, jo, jo, jo.
Oh.
Jo, jo, jo, jo, jo, jo.
Zemër, merr frymë, merr frymë.
Është në rregull. Është në rregull, zemër.
Të kam. Kemi nevojë për njëri-tjetrin.
Ne kemi nevojë për njëri-tjetrin.
Por do të duhet të më ndihmosh të heq qafe trupin e saj.
- Jo. Jo. Jo. - Po. Po, zemër.
Zemër, e di. E di, e di, e di, e di.
Dëgjo.
Kjo është e gjitha faji juaj.
Sara është faji yt.
Ti e deshe këtë. Ti e dëshiroje këtë.
Por, zemër, ne mund ta rregullojmë këtë.
Do ta rregulloj këtë me ty. Nuk do të shkoj askund.
Nuk do të shkoj askund.
Ajo është gati, zemër.
Pse nuk shkon në shtëpi? Do ta marr unë që këtej.
- Zot, shoku. - Çfarë dreqin?
Jo, jo, jo. Oh, jo.
O, dreq.
Ëëë, më falni.
Ku janë, ëm, Shelgjet e Një Dëshire?
- Çfarë? - Duket kështu,
por është si një...
Është sikur të shprehësh një dëshirë dhe ta thyesh atë.
Ata ishin pikërisht aty.
Ata ishin aty në cep.
Shelgjet e Një Dëshire!
Çfarë është një shelg me një dëshirë?
Jo.
- Jo. - Para së gjithash, zotëri,
Mos eja këtu me këtë.
Është shumë herët.
Dhe së dyti, po tallem me ty.
Ata janë këtu. Po, po, po, po, po.
Bëre një dëshirë të keqe, dhe tani do ta kthesh mbrapsht,
por nuk mund të vish këtu me këtë energji, vëlla.
A e telefonove numrin në anën e pasme?
Çfarë dreqin ke?
Unë?
Si mund t’ua shisni këtë njerëzve?
Kutia është plot me paralajmërime, shoku.
- Të të qijë në mal! - Hej, të të qijë në mal, o burrë.
Por nuk vërsulesh këtu me këtë energji, shoku.
Më vjen keq.
II... Askush nuk do ta blinte nëse...
O, dreq.
O Zot!
Çfarë bëtë?
Ajo është e fiksuar pas meje.
Oh.
Epo, kjo nuk është aq keq.
Jo, diçka e keqe ka ndodhur.
Më vjen keq.
- Unë... më duhet ta kthej mbrapsht. - Jo.
- Jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo. - Më duhet ta kthej mbrapsht.
Y-Mund të bësh një dëshirë.
- E kam përdorur dëshirën time, vëlla. - Oh, të lutem.
Ç-Çfarë dreqin të bëj?
Epo, ndoshta... ndoshta nëse dikush tjetër
Bëra një dëshirë që bie ndesh me dëshirën tënde...
Dua të them, ndoshta mund ta pyesësh atë.
Dua të them, meqenëse është për ty, ajo mund ta bëjë.
Oh, ose mund të vdesësh.
Dua të them, mund të vrasësh veten.
E di, po bëj shaka këtu.
Nëse ndonjëherë doni të hidheni me ndonjë ide...
Dreq!
Do të doja që Nikki Freeman të më donte vetëm si shoqe.
Dhjefsha!
Dreq. Oh, çfarë dreqin?
Zot! Dreq! Dreq.
Ian?
Të kam dërguar 50 herë mesazh.
Jezu Krisht, Ariu, çfarë...
Pra, e dini si filloi papritur Niki...
Oh, jo. Oh, dreq... A është mirë ajo?
Po. Ajo është, ajo do të jetë mirë.
Pse-pse po më dërgon mesazhe Sara, vëlla?
- Ajo do që unë të vij tek ti. - Çfarë?
Ajo më dërgonte mesazhe vazhdimisht, të gjitha këto gjëra të çuditshme.
- Dreq. - Çfarë po ndodh?
- Oh, dreqin. - Çfarë dreqin po ndodh?
- Në rregull, qëndro këtu. - A është Niki mirë?
Mos... mos eja tek unë.
- Në rregull. - Ariu! Ariu, më thuaj çfarë dreqin?
- po ndodh pikërisht tani! - Dreq!
Dreq. Në rregull, në rregull, në rregull, pra Niki...
Ajo filloi të më pëlqente papritur,
papritmas, dhe pastaj duke u sjellë çuditshëm.
Po apo jo?
Ariu, çfarë dreqin do të më thuash tani, shoku?
- Jo. Ian, Ian. - A është mirë ajo?
Unë...
Bëra një dëshirë.
E theva këtë copë druri. Në fillim,
Nuk mendoja se ishte e vërtetë.
Në rregull? Isha i hutuar, por kjo është e vërtetë.
- Kjo është shumë e vërtetë. - Çfarë? Çfarë?
Në rregull, në rregull, në rregull.
Mund të shprehësh një dëshirë, çfarëdo...
Ti... ti mund të bësh një dëshirë,
dhe është e vërtetë dhe do të funksionojë.
Bëra një dëshirë. Nuk mendoja se do të funksiononte.
Doja që Niki të më donte, por funksionoi.
Mendo pak, shoku.
Mendoni se si është sjellë ajo kohët e fundit.
Mendoni se sa rrënjësisht ka ndryshuar ajo.
Në rregull, çfarë... ku e çove?
Si, një psiqik?
- Çfarë? - Çfarë?
Çfarë bëre... Çfarë, a bëre ndonjë të mallkuar...
- Çfarë programi? - Jo, jo.
Dreq, nuk ka asnjë program të mallkuar, Ian.
E di, nuk e di. Është magji e mallkuar nga Zoti.
A është kjo një shaka për ty?
Jo! Kjo është e vërtetë.
- Kjo? Kjo? - Po. Ki kujdes.
Po, është e vërtetë. Është shumë e vërtetë, Ian.
Bëra një dëshirë, dhe është e tmerrshme.
Pastaj bëj një dëshirë tjetër të mallkuar, shoku.
Jo, nuk mundesh. Nuk mundesh.
- Sepse ti ke vetëm një dëshirë. - Oh, ti ke vetëm një.
Oh, në rregull, po.
- Kjo ka kuptim. - Një dëshirë.
Ke vetëm një dëshirë, Ian, por është e vërtetë.
Është e vërtetë, Ian.
Kështu që më duhet të shprehësh një dëshirë.
Kam nevojë që të uroj që unë të mos kem bërë kurrë një dëshirë.
Në rregull? Dhe pastaj mund të jesh me Nikin.
Oh. Oh, pra... pra... në mënyrë që...
- Jo, jo, jo. Vëlla, jo. - Për këtë bëhet fjalë?
As që më intereson për këtë, shoku.
- Doja të të thoja. - Seriozisht, thjesht hap kutinë,
dhe pastaj kini kujdes se si e formuloni.
Uau, uau, uau, uau, uau.
Shoku, ndalo. Në rregull, ëm, dua të thuash,
Ëh, ëh, "Do të uroj për mikun tim, Baronin..."
Uroj një miliard dollarë.
Jo!
Niki?
Kam nevojë që të bësh diçka për mua.
♪ Më mungon shumë ♪
♪ Më mungon, më mungon... ♪
Niki, do të bësh gjithçka për mua, apo jo?
Kam nevojë për ty...
Do të bëj gjithçka për ty, zemër.
Të pëlqej më shumë tani?
Nikki, kam nevojë për ty... Kam nevojë që të bësh diçka për mua, në rregull?
Pse nuk mund të më duash?!
Ndalo.
Pse nuk më do?!
Ndalo! Ndalo!
O Zot!
- Zot, dua të të ha. - Niki.
Ariu, hap derën.
Kam, si, një miliard dollarë, shoku. Është e vërtetë.
- Ndalo! Ndalo! - Niki.
Ariu, çfarë po ndodh?
- O Zot. - Dua të mbaj aromën tënde.
- Niki! Jo! - Po hyj brenda.
Më mirë të mos bëni gjëra të çuditshme!
- Kam nevojë vetëm për ty... - Po hyj brenda!
- Uau, uau, uau. Uau, Niki. - Do të vras ​​veten, Ariu!
- Çfarë... çfarë dreqin? - Do të vras ​​veten.
- pikërisht para teje! - Niki, çfarë dreqin?
Niki!
Do t'i shkul sytë nga kafka ime e mallkuar
dhe më fut fuçinë në vaginë, Ariu!
Të dua. Të dua.
- Bërtit! - Të dua. Të dua!
E dija që e bëje.
Oh, e dija që e bëje.
Të dua shumë, zemër.
- Ma ke borxh këtë. - S'ka problem, zemër.
- Do ta bëjmë këtë të funksionojë. - Ma ke borxh këtë.
- Do ta bëj këtë të funksionojë. - Duhet ta bësh, zemër.
- Do ta bëj, zemër. - Do të shërohem.
- Do ta bëj këtë të funksionojë. - Duhet ta bësh.
Unë do ta bëj.
Më vjen keq për shfaqjet teatrale.
Nuk e di pse e bëj këtë.
- S'ka problem, zemër. - Të dua.
- Të dua shumë. - Do të shërohem.
Ëhë. Oh, më vjen keq.
Është në rregull, zemër.
Do të jem përsëri e bukur.
Je shumë e bukur.
Je vajza më e bukur në të gjithë botën.
- Po? - Po, zemër.
Oh, do të jemi bashkë përgjithmonë
dhe ndonjëherë...
dhe përgjithmonë e përgjithmonë.
Çfarë?
Çfarë nuk shkon, zemër?
Ti tunde kokën.
Jo, nuk e bëra.
Pse tunde kokën?
Po mendoja vetëm se, ëh, duhet të freskohemi, ndoshta.
- Dakord? - Dakord.
Le të shkojmë. Hajde.
E di çfarë do.
Jo! Në djall të qoftë! (Jo!)
Në djall të jesh! (O Zot i dashur!)
Jo!
Më jep vetëm një sekondë të freskohem.
- Më lër të hyj! - Më vjen keq!
- Jo! Jo! - Zemër, më duhet vetëm një sekondë!
Në djall të jesh, Ariu! Më lër të hyj!
Ariu, çfarë po bën?
- Vetëm një sekondë! - Në rregull. Faleminderit.
O, dreq.
Hej, zemër?
Po mendoja ndoshta duhet të ndahemi.
O, dreq.
E dëgjon këtë?
Dreq. Dreq.
Zemër, ndoshta duhet të zëmë pak hapësirë.
Nëse hapësira është ajo që na duhet, atëherë merre atë.
Oh, dreqin. Dreqin.
Do të jetë në rregull.
E dëgjon këtë?
Mund të zëmë hapësirë.
Foshnjë?
E dëgjon këtë?
Jo, zemër.
Mjaltë, mjaltë.
Jo, jo, jo.
Ariu! Jo.
Çfarë bëre, Ariu? Jo!
Zemër, çfarë bëre? Zemër, çfarë bëre?
Jo!
Jo, jo, jo, jo, jo, jo!
Foshnjë.
Çfarë bëtë?
♪ Më mbaj ♪
♪ Më puth ♪
♪ Pëshpëritje ♪
♪ Ëmbëlsisht ♪
♪ Që ti ♪
♪ Më duaj ♪
♪ Përgjithmonë ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Më mbaj ♪
♪ Më puth ♪
♪ Pëshpëritje ♪
♪ Ëmbëlsisht ♪
♪ Që ti ♪
♪ Më duaj ♪
♪ Përgjithmonë. ♪